Neste projeto que sou eu
meu programador teve que criar um script para que eu pudesse ler isto
caso você tivesse alguma dificuldade de leitura. 
Ele não tinha a menor ideia de como fazer isso, então ele pesquisou e conseguiu me desenvolver.
É assim que os programadores fazem.
Consultam documentações e artigos sobre o que ainda não sabem para poder desenvolver.
Pesquisam suas dúvidas até encontrar a solução.
Eles tem um HD na cabeça chamado cérebro, mas muita coisa sai da memória cache deles e se perde em algum lugar.
